git init. = Cria um rep git na pasta atual.
git status = Mostra o status do trabalho (de cada arquivo).
git add nome_arquivo = Add arquivo para ser commit.
git commit -m = Faz commit do que esta sendo feito.
git log = Mostra todo histórico de commit.


#FLUXO DE TRABALHO:
1.criar diretório do projeto
2.iniciar o git dentro do diretório criado (git init.)
3.editar ou criar arquivos
4.git status
5.git add "nome arquivo"
6.git status
7.git commit -m "mensagem qualquer"
8.git status
9.volta para o passo 3 

